【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
於是呢
っと言うわけで
現在我想決定一下我們班該做些甚麼
クラスの出し物を決めたいと思います
請問有沒有甚麼好的意見？
何かアイディアある人はいませんか？
我有
はーい
我想做話劇
演劇とかやりたい
鬼屋也可行的吧
オバケ屋敷とかもいいんじゃね？
做可麗餅吧
クレープ屋さん
要這麼說的話乾脆就來做雞肉串
だったら普通に焼き鳥の屋台とか
我我我我還有我～～～
は～いはいは～い
老師我呢
先生は
想搞「悸動！美男滿堂的Beer Garden」哦～～
ドキ！イケメンだらけのピュアガーデンがいいな～
老師您就請閉嘴吧
先生は黙っててください
唉唉～裕君你好冷漠
うう～裕くん冷たい
小的時候你還說「我長大了後一定會娶由香里姐姐
昔は大きくなったらゆかりお姉ちゃんのお婿さんになって
然後獨佔這個熱帶水果般的豐滿肉體的哦」的呢～～
その南国フルーツみたいな豊満ボディーを独り占めにするっていってたのにぃー
做可麗餅
クレープ屋に
還有雞肉串
焼き鳥
還有嗎？
他には？
這樣的話
だったら
做Cosplay茶餐廳怎麼樣？
コスプレ喫茶なんてどうかな？
Cosplay茶餐廳嗎…啊？
コスプレ喫茶っと…ええ？
嗯 所謂的Cosplay茶餐廳呢
あ　コスプレ喫茶っていうのはね
就是讓Cosplay裝扮的店員來接待的茶餐廳
コスプレした店員さんが接客する喫茶店で
無論是可麗餅還是雞肉串都可以放在菜單裡
クレープも焼き鳥もメニューとして出せるし
而且可以像鬼屋那樣進行各種打扮
オバケ屋敷のようにいろんな格好をして
也可以像話劇一樣演繹各種各樣的東西呢
演劇みたくいろんなことを演じるのもできるんだよ
怎麼樣怎麼樣 是不是感覺很好呢？
ねね　いいと思わない？
話說回來 為啥隔壁班的某同學坐在這裡啊
ってゆーか　何で隣のクラスのお前がここにいるんだ
哎呀
まあまあ
就不要在意這種小事啦
細かいことは気にしないで
總之怎麼樣？Cosplay茶餐廳這個想法
どうかな？コスプレ喫茶
那就像在秋葉原流行的女僕咖啡店那樣的？
それって秋葉原とかではやってるメイド喫茶みたいな？
如果可以穿可愛衣服的話說不定很好呢
かわいい服が着れるならいいかも
這樣的話男生做甚麼啊？
男子はなにやるんだ？
如果要讓女生穿的話我覺得應該是學校泳衣
やはり女子に着てもらうなら俺はスクール水着が
我除了傳統學校泳衣之外不會承認別的衣服的
僕は旧スク水以外は断じて認めません
不過我覺得簡單的水手服也是一種選擇
だが　ここはシンプルにセーラ服ってゆう手も
那…那麼現在開始投票決定
そ、それじゃここで多数決をとります
如上所示 最後我們決定去做Cosplay茶餐廳了
ご覧のように　出し物はコスプレ喫茶に決まりました
就以這股氣勢把我們的Cosplay茶餐廳做起來吧
みんなで楽しくコスプレ喫茶盛り上げていこう
這樣終於決定好了
これで出し物も決まったし
執行委員 相互加油吧
実行委員　がんばろ
啊 嗯…
あ、ああ…
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
『那時我很高興…』
我們班要做甚麼終於決定下來了呢
クラスの出し物、決まりましたね
決定是決定了 但是最終還是採用了信長的建議嗎
うーん　でも結局信長のアイディア採用か
真是的 既然這麼想做Cosplay茶餐廳
ったく　そんなにコスプレ喫茶やりたきゃ
那就在自己的班級上做不是很好嗎
自分のクラスでやればいいのに
其實我在班上提出來了
一応提案したんだけどねえ
但是差了一點點敗下來了 所以想在裕人這邊搞一下就當是復仇
欽差で負けちゃったから裕人のとこでリベンジしようと思って
啊？為啥這樣做就是復仇啊
はあ　何でこれがリベンジになるんだろう
不過Cosplay茶餐廳 感覺好像很好玩不是嗎
コスプレ喫茶　楽しそうじゃないですか
歡迎光臨
いらっしゃいませ
真好呢
いいなあ
真是期待能穿上甚麼樣的服裝呢
どんな衣装が着られるか　楽しみです
不過呢
でもな
說是Cosplay茶餐廳 其實我對此一無所知呢
コスプレ喫茶なんて言われても俺　よくわかんないんだよな
是嗎
そうなんですか
其實一直認為是像去過的秋葉原女僕咖啡店那種
秋葉原で行ったメイド喫茶みたいな物かと思ったら
但是信長又說有點不一樣
信長は違うって言うし
話說回來其實無論對Cosplay還是對茶餐廳都不是很懂呢
そもそもコスプレも喫茶店もよく分かってないんだよな
這該怎麼辦呢
どうしたもんか
裕人 那…那個…我…
裕人さん　あ、あの…私…
啊 裕人裕人
あ　裕人裕人
剛剛通知說執行委員到會議室集合
実行委員は会議室に集合だってさ
哎？不好意思春香 下次再說吧
え？悪い春香　また後で
快點快點
早く早く
乃木坂同學 不好意思哦
乃木坂さん　ゴメン
再見
じゃ
沒關係
いえ
乃木坂前輩
乃木坂先輩は
也參加今年白鳳祭上的選美大賽嗎
今年も白凰祭のミスコンテストに出られるんですか
只要前輩出場那肯定是二連霸呢
先輩が出場すれば二連覇確定です
不 我…
いえ　私は…
乃木坂前輩 有甚麼事嗎？
乃木坂先輩　どうしたんですか？
啊…不 沒甚麼事
あ…いえ　何でもないです
是嗎 大哥哥竟然是執行委員
へえ　おにーさんが実行委員に？
嗯 看起來很忙 但是正在努力著呢
はい　ずいぶん大変そうですけど　がんばってらっしゃいます
不過既然這樣的話 大姐姐和他搭擋不是很好嗎
でもどうせならお姉ちゃんが相方だったらよかったのに
一起努力做執行委員 然後兩人距離瞬間縮短
実行委員を頑張って二人の中も急接近っとか
千載難逢的機會
千載一遇のチャンス
啊？妳們在說甚麼？
え？何のことですか？
沒啥沒啥 自言自語而已
ああうんうん　こっちの話
然後我們的好姐姐呢 是想在背後支持大哥哥的對吧
それでお姉ちゃんとしては　陰からおにーさんを支えようって訳ね
那…那個…是因為…
あ…あれは…その…
只…只是想一點點也好 想為他出一點力
す、少しでもお役に立てればと思って
嗯 妳還真是賢惠呢
うんうん　相変わらず健気だね
不過還嫩著呢
でも　まだまだ甘いよ
應該再積極地向大哥哥表現一下才行哦
もっと積極的におにーさんにアピールしなきゃ
…積極地？
…積極的に？
因此
っとゆうわけで
第一次「捕獲大哥哥的心大作戰」作戰會議就此開幕
第一回おにーさんのハートゲッチュ大作戦会議を開催しまーす
要不然帶便當過去慰勞慰勞他吧
お弁当作って持って行くのはいいよね
比如手工製作的餅乾還有紅茶一套之類的
手作りクッキーと紅茶セットの差し入れとか
乾脆強行拖走
いっそ拉致してしまえば
哦哦 葉月 很好很強大
おお　葉月さん　ナイスアイディア
用餅乾…強行拖走？
クッキーで…拉致？
然後呢…
他には…
溫柔地說「裕人同學您辛苦了」
「お疲れでしょ裕人さん」とか言って
然後…然後幫他按摩按摩
ま、ま…マッサージしてあげちゃったりなんかして
喲 美夏大小姐妳好大膽哦
きゃー美夏様大胆ですー
真色
エロス
這…這種事…
そ、そんなことは…
之後呢
後は
在白鳳祭的最後
白凰祭の最後に
一起跳土風舞之類的
一緒にフォークダンスとか
土風舞？
フォークダンス？
哎？裕人人呢？
え？ゆ、裕人さんは？
妳是說綾瀨同學嗎？
綾瀬くん？
剛剛和椎菜一起出去了
さっき椎菜ちゃんと一緒に出て行ったよ
好像是有甚麼執行委員的會議甚麼的
実行委員会があるとかで
是這樣嗎
そうなんですか
喂 春香
おーい　春香
啊 裕人
あ　裕人さん
春香
佔用一點時間可以嗎
ちょっといいか？
嗯…嗯 有甚麼事嗎
は、はい　なんでしょう？
這樣的 春香是不是
あのさ　もしかして春香って
對展示Cosplay服裝的店很熟悉？
コスプレの衣装が置いてある店とか知ってたりするか？
啊？
え？
想看看真貨是甚麼樣的
現物を確かめてみたくてさ
嗯 關於茶餐廳的菜單和裝飾物倒是決定得差不多了
いや　喫茶店のメニューとか飾り付けは結構まとまってきたんだけど
不過Cosplay的資料手上幾乎沒有
コスプレに関してはさっぱり手図数で
當時妳在夏季Comike的時候好像興趣十足
夏コミの時コスプレに興味あるみたいだったし
所以在想春香的話可能知道的吧
春香なら知ってるかなって思って
這就是說…啊 嗯 知道的
それって…あ、はい　知ってます
哦 果然如此嗎
おお　やっぱりそうか
之前和裕人一起去秋葉原的時候見到過
この前裕人さんと秋葉原へ行ったときに見ましたから
所以地點也知道
場所も分かります
沒問題的
大丈夫です
是嗎 那麼這個星期日能不能帶我去參觀一下呢？
そうか　じゃあ今度の日曜その店案内してもらえるか？
嗯 可以
は、はい
這個星期日…啊…
今度の日曜ですね…あ…
星期日…
日曜…
怎麼了？
どうした？
沒甚麼 這個星期日對吧 知道了
いえ　今度の日曜ですね　分かりました
Thank you
サンキュー
得救了
助かったー
這樣的話Cosplay茶餐廳應該能做
これでコスプレ喫茶も何とかなりそうだ
（歡迎下次光臨 我的主人☆）
（お待ちしておりますご主人様☆）
人還真多啊
相変わらずすごい人だな
週末的時候這裡非常混雜
土日は特に混雑しますから
所以小心不要跟丟了哦
はぐれないように注意してくださいね
春香
今天妳好像很開心呢
なんか妙にうれしそうだな
嗯 很開心哦
はい　うれしいです
因為…
だって…
好強大
すごいな
這些 難道都是Cosplay的服裝嗎
これ　全部コスプレの衣装なのか？
這裡好像也接受訂做
オーダーメイドも受け付けているのことなので
所以這其實也只是一部分呢
これはほんの一部なんですよ
不會吧
マジか
哇 這個是Nocturne女子學院曲棍球部的冬裝
わあ　ノクターン女学院のクロス部の冬服です
啊 連天然呆娘小秋的魔法裝都有
あ　ドジッ子アキちゃんの魔法服も
都好可愛啊
どれも可愛いです
這個…貌似有點太暴露了啊
これは…ちょっとヒラヒラが多すぎるかな
我們是要接待用的
一応接客用だし…
應該需要的是動起來比較輕便的…
動きやすいので…
啊 想起來了
あ　そうでした
今天是來看Cosplay茶餐廳的服裝的
今日はコスプレ喫茶の衣装を見に来たんです
裕人 服裝是班級同學一起做吧
裕人さん　衣装はクラスのみんなで作るんですよね
嗯
ああ
只是想拿這裡看到的實物作為參考
ここで見た本物を参考にしようと思ってる
原本就沒有給全班人買的預算
人数分買う予算もないし
那麼…
でしたら…
這個怎麼樣？
これなんかどうですか？
魔法晚餐的夏裝版
マジカルディナーの夏服バージョンです
做工很簡單 而且動起來也很輕便
作りもシンプルで　動きやすそうですし
哦
おお
這個不錯
これはいいな
還有…
後は…
這個是天然呆娘小秋的天使裝
こっちもドジッ子アキちゃんのエンジェルバージョンです
這個 是不是太難做了？
うーん　ちょっと作りが複雑っぽくないか？
沒問題的
大丈夫ですよ
用料意外地少
意外と生地は少なめで
而且裡面也可以用普通衣服代替
インナーも代用できそうですし
哦 是這樣嗎
へーそうなのか
果然女孩子對這個知道得很多啊
やっぱ女の子はそういうの詳しいんだな
沒…沒甚麼啦
そ、そんな
如果是春香的話 是不是想穿穿看呢
春香もそれなら着てみたいって思うか？
嗯 肯定很開心的
はい　きっと楽しいと思います
親愛的顧客
お客様
如果可以的話 試穿一下看看吧
もしよろしかったら御試着なさいますか
哎？試…試穿？
え？し、試着？
如果很在意的話 就穿穿看吧
気になるようでしたら着てみるだけでもどうですか？
這…這個 不過…
そ、それはその…で、でも
妳就試穿一下看看吧？
とりあえず試着してみたらどうだ？
那…那個 嗯 那麼就…
あ、あの…えっと…その…
我…我想穿穿看
き、着てみたいです
知道了 那麼這邊請
分かりました　ではそちらへどうぞ
請
どうぞ
那…那麼就…請稍等吧
で、ではあの　少々お待ちください
應…應該沒事吧
だ、大丈夫かな
哎？
あれ？
裕人…
裕人…さん？
啊 真抱歉 剛才在購買一些資料書…
ああすまん　資料の本とか買ってて…
那個…這個怎麼樣呢？
あ、あの…ど、どうでしょうか？
裕…裕人
ゆ、裕人さん
啊 那個那個 嗯…很適合妳呢
あああの、その…すげえ似合ってる…
這…這是真的嗎
ほ、ほんとですか？
嗯…嗯…就像真的天使一樣
あ、ああ　本物の天使みたいだ
總之天衣無縫了
とにかく　ばっちりだ
非…非常感謝你
あ、ありがとうございます
各位早安 店長在嗎？
こんにちわ　店長さんいる？
怎麼了？
どうしたんですか？
裕…裕人？
ゆ、裕人さん？
抱歉 緊急狀況
すまん　緊急事態だ
歡迎光臨 朝倉先生
いらっしゃいませ　朝倉様
啊 店長
あ　店長さん
是關於上次提到的小比洛的插肩袖的事情
この前話してたピローちゃんのラグランの件ですけど
（是的 差不多已經成品了 不知您意下如何）
（はい　一応成品になったんですけど　どうですかね）
真窄啊…
狭いな…
（喲 這個還不錯嘛）
（え　なかなかいいんじゃない？）
不好意思 忍耐一下等信長回去吧
すまん　信長が帰るまで我慢してくれ
春…春香…
は、春香…
裕人…
裕人…さん
那麼就拜託你咯
じゃあその件よろしく
遵命
かしこまりました
再見
またね
歡迎下次光臨
ありがとうございます
總…總之這一次收穫很多
と、とりあえずいろいろ参考になったよ
Thank you 春香
サンキュー　春香
你…你客氣了
い、いえ…そんな
幫上甚麼忙了嗎
少しはお役に立てましたか？
不是甚麼
少しなんてもんじゃない
是幫上大忙了呢
大いに役に立ったよ
是…是嗎
そ、そうですか
春香 給妳
春香　これ
哎 這是甚麼呢？
え？なんですか？
打開來看看吧
開けてみて
這…這個 是天然呆娘小秋的八音盒
こ、これ　ドジッ子アキちゃんのオルゴール
是我剛才看到的
さっき見つけたんだ
就當作今天的回禮吧
今日のお礼って事で
這…這個 怎麼好意思…
そ、そんな　お礼だなんて
我只是帶你來這家店而已…
私はただお店を案内しただけで…
絕不只這樣
そんなことないって
謝謝妳 春香
助かったよ　春香
裕人…
裕人…さん
怎麼了？
なんだ？
美…美夏？
み、美夏？
甚麼時候加上去的啊
いつの間に登録したんだ？
喂喂
もしもし
啊 是大哥哥嗎
あ　おにーさん
姐姐是不是在你身邊？
そこにお姉ちゃんいるでしょ？
啊？妳…妳在哪裡…？
え？い、今どこに？
不管怎樣 趕快帶姐姐離開那裡
そんなことより　今すぐお姉ちゃんを連れてそこから逃げて
哎？
へ？
爸爸追上來了
お父さんがそっちに向かってるの
玄冬先生？
玄冬さんが？
剛剛和地獄獵犬部隊一起出擊了
ついさっきヘルハウンド引き連れて出撃したから
所以趕快逃啊
急いで逃げないと
話說為啥需要逃走呢
だから何で逃げなきゃならないんだよ
姐姐其實今天和爸爸約好的
お姉ちゃん今日お父さんと約束があったの
有個著名的鋼琴家波利尼老師的會面
有名なピアニストのポリーニって人が直々にあってくれることになったとかで
所以今天本來就是這個預定
その予定が今日入ってたの
爸爸原本也很期待這一次會面
お父さんも楽しみにしてて
這樣的話…難道
ってことは…まさか
簡單地說就是姐姐放了爸爸鴿子
お姉ちゃんはお父さんの約束をすっぽらかして
去和你約會了
おにーさんとのデートをとったってわけ
然後這事情曝光了
っでそれがばれちゃって…
原來如此
そうだったのか
找到你們了
見つけたぞ
果然和這廝在一起呢 這個臭小鬼
やはり貴様と一緒だったか　この腐れ外道
玄冬先生
玄冬さん
春香沒有錯
春香は悪くない
錯的是當時硬把她拉過來的我
悪いのは春香を無理矢理誘った俺です
裕人
裕人さん
真是不打自招
自らの悪行を認めるか
有骨氣
いい度胸だ
等著見閻王爺吧
歯を食いしばれ
住手啊
やめてー
不好意思久等了
おまたせしましたー
請原諒 我們遲到了
遅れて申し訳ございません
妳們兩個
おまえたち
這是甚麼意思
どういうつもりだ
這是我要求的 老公
私のお願いですよあなた
趕上了
間に合ったー
真是的
全くあなたは
碰到甚麼事情都那麼感情用事
すぐにそうやって感情で先走るんですから
先聽聽他們的解釋吧
まずは二人の話を聞きましょう
還甚麼解釋 這一次全部都是這個臭小鬼…
は、話も何も　すべてはそこの腐れ外道が…
你就閉嘴吧
あなたは少し黙っててください
那麼春香 講講看
さあ春香　聞かせてちょうだいな
為甚麼無緣無故放了波利尼老師的鴿子？
どうして無断でポリーニ先生との面会をほったらかしにしたの？
這…這個…
そ、それは…
我記得以前跟妳約定過
前に約束しましたよね
為了讓我們認同妳的愛好
あなたの趣味を認めていただけるよう
應該努力做好學習和學藝之事
学業や習い事はしっかりやるって
那麼這一次又是怎麼回事呢
今回のことはどうなのかしら
…那時我很高興
…嬉しかったんです
那時很高興？
…嬉しかった？
嗯 裕人第一次請求我的幫助
はい　裕人さんが初めて私を頼ってくれたから
所以一想到說不定能幫上甚麼忙就感覺很開心…
裕人さんのお役に立てるかもって思ったら嬉しくて…
我自己也知道違反與父親大人的約定是不對的
お父様との約束を破ったのはとても悪いことだと思います
但是今天這件事對我來說是很重要的事情
でも　今日のことは私にとって大事なことで
無論如何都想去做
どうしてもやりたかったんです
所以 其實都是我不對
だから　悪いのは私なんです
不 這不對
いや　違うぞ
全都是我不對
悪いのは俺だ
是我沒有想過春香的日程安排 硬拉她過來的
春香の都合も考えないで無理に頼んだんだから
不對
違います
我是以我自己的意願選擇了裕人
私は自分の意志で裕人さんを選んだんです
所以…
だから…
不 那還是因為我…
いや　それでも俺が…
好了好了 你們兩個到此為止
はいはい　二人ともそこまで
大體上的情況我瞭解了
大体事情はわかったわ
包括你們倆互相為對方著想的情感
二人のお互いを大切に思う気持ちも
但是今天這件事
だけど今回のことで
已經使波利尼老師還有父親大人困擾了
ポリーニ先生やお父様にご迷惑をかけた事は事実です
也違反了和我的約定
私との約束に違反したことも
這個你們知道嗎？
それはわかっていますか？
是
はい
真的？
本当ね
是…是
は、はい
好
そう
這樣的話就不會有第二次了吧
それならもう同じ事は繰り返さないでしょう
於是呢
っというわけで
今天看在你們情深意重的份上
今回は二人の気持ちに免じて
我就破例不再過問了
特別に不問にしてあげます
母親大人
お母様
秋穗阿姨
秋穂さん
太好了 姐姐 大哥哥
よかったね　お姉ちゃん　おにーさん
恭喜你們
おめでとうございます
圓滿結束比甚麼都好
丸く収まって何よりです
不過我還是給裕人添了很多麻煩
でも　また裕人さんにご迷惑をおかけてしまいました
我真是一個沒用的人呢
ほんとに私ダメダメですね
算了 這事情就當它過去了吧
いや　だからその話はもういいって
而且也不能說沒用呢
それにダメダメってことはないぞ
哎？
え？
多虧春香 我已經大致確認了Cosplay茶餐廳的服裝
春香のおかげでコスプレ喫茶の衣装確認できたんだ
我才是沒考慮過春香的事情 一味依賴妳
こっちこそ春香のことを考えずに頼りきりになっちゃって
真是抱歉
ほんと悪かった
這哪會…
そんな…
為了表達歉意…應該說是謝意吧
そのお詫びというか　お礼と言っちゃ何だけど
以後有甚麼事情我可以幫上忙的嗎？
今度何か俺にできることはないか？
啊？這…這怎麼行
え？そ、そんな
致謝的話剛才已經收下八音盒了
お礼なら　オルゴールいただきましたし
這個不算
それとは別
甚麼都可以啊 不用客氣說出來吧
何でもいいぞ　遠慮なく言ってくれ
但…但是…
で、でも…
有想要的嗎？
何かあるのか？
沒…沒…
い、いえ…
那個…那個…
あの…その…
…土風舞
…フォークダンス
白…白鳳祭最後的土風舞
は、白凰祭の最後のフォークダンス
如果能夠共舞的話我會…很高興的
一緒に踊っていただけたら嬉しいなって
我這樣的人 可以嗎
俺なんかでいいのか？
嗯 我就想要裕人
はい　私は裕人さんがいいんです
不對 我只想要裕人
っとゆうか　裕人さんでないと…
如果不是裕人…我不要
裕人さんでないと…いや、です…
知…知道了 如果我可以的話
わ、わかった　俺でいいのなら
真…真的嗎？非常感謝你
ほ、ほんとですか？ありがとうございます
哎呀哎呀 年輕真好
あらあら　若いっていいわね
這可不能錯過啊
これは見逃せませんね
準備錄影
録画の準備
真不錯
すごーい
有了這些 服裝就沒問題了呢
これだけあれば衣装はばっちりだよ
不愧是乃木坂同學
さすが乃木坂さん
對流行服飾也那麼精通
ファッションのことも詳しいんだね
客氣了
そんな
好 既然這樣
ようし　こうなりゃ
無論如何這個茶餐廳也要好好做起來啊
なんとしてもコスプレ喫茶成功させるぞ
不愧是乃木坂同學 真不錯
さすが乃木坂さん　すごい
裕人 加油
裕人さん　頑張ってくださいね
怎麼了？
どうしたの？
看那個
アレです
哦 難道是給大哥哥的慰勞品嗎？
ほほう　おにーさんに差し入れかな？
啊…嗯
え、ええ…
明天白鳳祭就正式開始了
明日は白凰祭の本番ですから
今天聽說要做到很晚呢
今日は遅くまで作業するとの事だったので
原來如此
なるほど
是手工製作的曲奇餅…哎？
手作りのクッキー…え？
呃 妳繼續加油吧
ま、まあ頑張って…
嗯
ええ
應該還在吧 裕人
まだいるかな　裕人さん
裕人☆
裕人さん☆
啊 春香？
あ　春香？
乃木坂同學
乃木坂さん
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『想和你、在一起…』
持續停滯的春香大小姐
停滞を続ける春香様は
最終決定打開通往永遠之門
永遠への扉を開こうとしていた
不行 妳不能走啊 姐姐
だめ　行かないでお姉ちゃん
那是沒有歡樂和悲傷的世界
喜びも悲しみもない世界へ
我不會讓妳走的
行かせない
春香大小姐因此停止了時間
春香様は時を止める
姐姐！
お姉ちゃんー
下集 「想和你、在一起…」
次回　「一緒に、いたいです…」
一定要關注哦
必ずチェックしてね
這是最優先事項☆
最優先事項だよ☆